Responder las siguientes preguntas
Que es un objeto?
Es una instancia de la clase
Que es una clase?
Es un "molde" que contiene atributos y metodos. Los objetos se creen con una clase y "utilizan" dichos atributos y metodos
A que se llama metodo constructor?
Se encarga de inicializar el estado interno de una instancia
Que son los modificadores de acceso?
son los que se encargan de hacer visible, o no, atributos y/o metodos.
Que diferencia hay entre uno privado y uno protegido?
el privado puede ser leido y modificado por otra clase y el protegido no.
Cuando se usa el this?
cuando queremos hacer referencia a una variable interna de la clase
Cuando se usa el super?
cuando queremos heredar un atributo o metodo de una clase padre
A que se llama sub-clase, o clase hija?
es una clase que va a heredar los atributos y metodos de una clase padre. A su vez una sub clase puede agregar nuevos atributos y metodos