¿A que se llama Herencia?
Es cuando una clase se deriva de otra y extiende sus atributos y metodos.

¿Qué es una subclase?
Es una clase que va a heredar los atributos y metodos de una clase padre.

Que es un objeto?
Es una instancia de la clase

¿Qué significa que un atributo sea protegido?
que no puede ser leido ni modificado por otra clase

Existe la herencia múltiple en Typescript?
No, en ese caso deberiamos usar una interface

Definir Poliformismo
Es la capacidad que tienen los objetos de una clase en ofrecer respuesta distinta e independiente en función de los parámetros (diferentes implementaciones)

¿Qué es un constructor? Para qué sirve?
Se encarga de inicializar el estado interno de una instancia

¿Cómo se crea una clase abstracta?
 se crea utilizando la palabra reservada abstract. Una clase abstracta está restringida en su uso, no permite crear objetos, para la creación de los mismos se deben heredar las características y métodos a otra clase.

¿Para que se usa el super?
se usa cuando queremos heredar un atributo o metodo de una clase padre

¿Qué son las interfaces?
las interfaces tratan de suplir la carencia de herencia múltiple.
Se usa interfaz cuando queremos mostrar solamente la funcionalidad de una determinada clase, o un conjunto de clases